foreign
иностранный
[Music]
[музыка]
new police
новая полиция
plan on taking me here
планирует доставить меня сюда
I would much prefer that to the
я бы предпочел
alternative
альтернативу
[Music]
[музыка]
every Leap of civilization
каждый прыжок цивилизации,
built off the back of slaves
построенный на спине рабов-
replicants are the future but I can only
репликантов, - это будущее, но я могу
make so many I had the luck and he has
сделать только так много, как мне повезло, а он
the key
ключ
I think I found him
я думаю я нашел его
that's not possible
это невозможно
if this gets out
если это вылезет наружу
we've bought ourselves a war
мы купили себе войну
you're a cop mind your job once
ты полицейский не забывай о своей работе
what do you want
что ты хочешь
I want to ask you some questions what
я хочу задать тебе несколько вопросов что
happened I covered my tracks scramble
случилось я заместил свои следы перебрать
the records we were being hunted
записи  за нами охотились
[Music]
[Музыка]
by who
те, кто
I know you're here
я знаю, ты здесь
you do not know what pain is yet
ты не знаешь, что такое боль, но
you will learn
ты научишься,
bring it to me
принеси ее мне
[Music]
[Музыка]
this breaks the world
это рушит мир,
we have to go I'm coming with you
нам нужно идти, я иду с тобой,
where is this
где это
the future of the species
будущее вида
is finally Unearthed
наконец раскопано
[Music]
[Музыка]